Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère ace lors de la guerre des meilleurs contre la Navy,
luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Cependant, il y a 10 ans,
ace, sabo et luffy étaient en compétition
chasser le grand tigre pour décider qui serait le capitaine.
Ils rencontrèrent un ancien pirate - naguri qui connaissait Roger,
et il a accepté de donner des conseils à luffy sur la façon de devenir un pirate.
"La bataille contre le big tiger! Qui va être capitaine ?!"
Pourquoi tu fais toujours ça ?!
Vous attaquez toujours si ouvertement !
Ta gueule! Et vous?!
C'était horrible !
Mettons des champignons vénéneux dans l'appât demain.
Oh, attendez une minute.
Il est grand mais fait quand même partie de la famille des chats...
Ça veut dire que l'herbe à chat pourrait marcher, hein ?
Hein?!
Je me demande comment va luffy.
Cela fait une semaine qu'il a quitté la planque.
Nous aurions dû aller le voir maintenant.
Vous savez comment il est.
Peut-être que l'entraînement est trop dur pour lui et qu'il pleure "je veux rentrer à la Maison !"
Non! Peut-être qu'il est déjà mort !
Quoi?
Vous vous fichez de luffy ? C'est ton petit frère !
Ta gueule! Je me fiche qu'il pleure ou qu'il soit mort !
Condamner! Arrêtez d'être têtu déjà!
Vous devez...
Aïe, aïe, aïe... Q-Que s'est-il passé ?
Je suis désolé!
Est-ce que ça va? Pardon!
--Luffy! --Luffy!
As! Sabo ! Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu!
Comment vas-tu?!
Euh, eh bien, tu sais.
Terminal gris tigre qu'est-ce que c'est? Une cible?
Salut sabo !
Je vais vous montrer le résultat de ma formation !
J'y vais!
Gomme gomme...
...pistolet!
Oh non!
C'est génial! Vous ne pouviez pas aller aussi loin il y a une semaine !
Pouvez-vous battre ça ? !
Oh mec...
Quel genre de conseils lui avez-vous donné?
Rien de spécial.
Il coupait Juste du bois avec une hache pour moi tous les jours.
Mais peut-être que cela l'a aidé à développer son physique.
Laissez-moi m'asseoir.
Nous avons défié Roger, le roi des pirates, au combat !
Vraiment?!
Mais nous avons perdu le combat et nous nous sommes séparés.
Je sais que tu le détestes aussi.
Déteste qui ?
Parce qu'il t'a battu.
Vous voulez dire Roger ?
Je me suis senti frustré à coup sûr.
Mais j'ai perdu parce que je n'étais pas assez fort.
Je me sens plutôt reconnaissant envers lui maintenant.
A quelqu'un qui t'a battu ?!
C'est vrai.
Nous abandonnons! Vous gagnez!
Allez-y et coupez-moi la tête ! Mais...
Veuillez épargner mon équipage en échange de ma tête !
Capitaine!
Aies pitié!
C'était un homme d'assez haut calibre !
C'est pourquoi je... Ne mentez pas ! Il y a des dizaines de personnes qui le détestent !
Se battent-ils vraiment avec Roger ?
Dans le monde des pirates, quand vous perdez un combat, vous perdez la vie.
Mais je suis vivant.
Disons que ces gens l'ont combattu.
Pensez Juste. Ils peuvent parler de leurs rancunes parce qu'ils sont vivants !
Je deviendrai plus fort et... Et si Roger avait un fils ?!
Ça doit être dur d'être son fils.
Qu'il choisisse de vivre une vie normale ou en tant que pirate,
il sera toujours hanté par le nom de son père.
Ça doit être assez dur.
Si j'étais son fils, je ne voudrais pas devenir pirate.
Parce que le nom de ce père finirait par ruiner la vie de son fils.
« ruiner la vie de son fils » ?!
Arrêtez de dire des bêtises ! Vous ne savez rien !
Pourquoi ne me combats-tu pas, vieil homme ? !
As!
Comme je l'ai dit, quand tu perds un combat, tu perds ta vie... Je ne vais pas perdre !
Je gagne!
Merde ! Faites ce que vous voulez avec moi !
Alors, je veux que tu viennes avec moi.
Hein?
C'est par ici!
Je ne savais pas qu'il y avait une crique.
Les mecs! Dépêchez-vous et venez ici!
Les mecs! Les mecs! Bousculez, bousculez !
Que veux-tu, luffy ?
Ne soyez pas choqué !
C'est un...
...bateau?!
N'est-ce pas cool ? ! C'est un vrai bateau pirate !
Un bateau pirate ?! Est-ce ce que naguri a fait ?!
Il me faudra une éternité pour le faire moi-même.
Pourriez-vous me donner un coup de main ?
--Hein? --Te donner un coup de main?
Tu as dit que je pouvais faire tout ce que je voulais avec toi !
Ww-attendez une minute ! Je dois aider aussi ? !
Il se trouve que vous étiez ici, alors.
Vous n'avez aucun sens !
Nous sommes occupés à chasser le gros tigre !
Je peux vous donner quelques repères pour chasser le tigre.
Quoi?! Eh bien, alors peut-être...
Laisse moi te poser une question.
Que vas-tu faire du vaisseau ?
Je vais sortir en mer, bien sûr.
À la mer?
Quoi? Un vieil homme ne peut pas sortir en mer ?
Non, je n'allais pas dire ça, mais... Peu importe votre âge pour poursuivre un rêve !
Je me fiche de ce qu'on dit, je vais prendre la mer !
J'ai déjà décidé !
Avez-vous un problème avec ça?
Non!
Vous êtes un vieil homme plein d'énergie.
As?
Une promesse est une promesse. Je vais vous donner un coup de main. Et...
...je te vaincrai demain !
Ca c'était quoi?
C'est ainsi qu'a commencé leur entraînement pour devenir pirate avec naguri.
Par le dur labeur sur le navire,
ils ont gagné en force et perfectionné leurs compétences en combattant avec naguri...
...grandir à la fois physiquement et mentalement.
Les saisons vont et viennent, mais le printemps arrive tard dans le grey terminal.
--Je vais gagner aujourd'hui ! --Je ne vais pas perdre!
Je vais gagner!
Gomme gomme... ...pistolet!
Oh non!
Hé, luffy ! Tu l'as encore fait!
Pardon!
Mec, vous ne pensez qu'à devenir plus fort mais... ... tu penses que c'est suffisant ?
Que veux-tu dire?
Le plus fort d'entre nous deviendra capitaine.
Alors, qu'est-ce que vous en pensez?
C'est vrai! Celui qui tue le tigre !
Le tigre, hein ?
Eh bien, un capitaine doit être fort - c'est certain.
Mais il y a chose plus importante.
Une chose plus importante ?
Oui, et c'est...
J'ai oublié!
Ca c'était quoi? Quel dommage!
Facile facile!
Oh, je ne savais pas que tu étais là, ace-kun.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que faut-il pour être capitaine ?
Quoi de plus important que d'être fort ?
Dites-moi!
Très bien.
C'est-à-dire...
Pour vous dire la vérité, je ne le sais pas encore.
Je n'étais pas un bon capitaine.
Mais mon équipage,
ils m'ont appelé "capitaine" jusqu'à la dernière minute.
À cause de cela, je suis toujours le capitaine des pirates naguri.
Seule l'approbation de votre équipage peut faire de vous un capitaine !
Ou quelque chose comme ça...
C'est ringard.
Ouais! C'est fait!
Nous l'avons fait, naguri !
Cool! C'est génial !
Je n'aurais pas pu le faire sans votre aide. Merci!
Je suis vraiment reconnaissant !
Dis, naguri, tu pars bientôt ?
Oui. Mais avant cela, je dois conclure votre entraînement.
Allons chasser le grand tigre aujourd'hui !
Vraiment?!
Je vais le tuer et mettre fin à cet entraînement stupide !
Je vais le tuer!
Ne m'oublie pas !
Tiens le voilà!
Le voilà!
J'y vais en premier!
Comme c'est prévisible !
Comment ça ?!
Vous n'êtes pas surveillé !
Tu dois me combattre maintenant !
Arrêtez de résister, abandonnez !
Nouveau! Dire!
Dd-merde !
Pistolet gomme-gomme !
Oh non! Luffy !
Courir!
Dire! Nouveau!
Tellement lourd! Qu'est-ce qu'il est puissant !
Condamner! Nous ne sommes pas assez bons !
Seule l'approbation de votre équipage peut faire de vous un capitaine !
Mais nous ne pouvons pas perdre !
Les gars, donnez-moi un coup de main !
Oh, ça devient intéressant.
On n'est pas assez rapide mais on peut le faire avec le pouvoir de luffy !
Sabo, fais-le !
D'accord! Hé, tigre! Regardez par ici !
Va te faire foutre!
--Luffy! --D'accord!
Tirez-le autant que vous le pouvez!
Sabo, par ici !
Je ne peux pas! Il va me manger !
Tu peux le faire, sabo ! Attirez-le aussi loin que vous le pouvez !
Es-tu prêt, luffy ?!
Ouais!
Gomme gomme...
...fusée!
Ouais!!
Alors, ace va être notre capitaine après tout ? !
J'ai travaillé si dur pour ça !
Laisse tomber, luffy.
Condamner!
Ne vous inquiétez pas. Je ne deviendrai pas capitaine.
Pourquoi?
Parce que je n'ai pas battu le tigre tout seul.
As!
Eh bien, je veux dire, je vais vous obliger à me supplier de devenir capitaine très bientôt !
Are you gonna beg him?
Hell no!
You fools!
Looks like everything turned out for the best.
Alright then...
Old man!
Next time i see you, i'm gonna defeat you!
Keep winning until then!
Goodbye!
Take care!
I'll be waiting for you out there.
Thus, they said goodbye to naguri
and luffy and the other two returned to life on their own.
Hey, you know where he is, don't you?
Yes. You don't have to worry.
It's about time now.
Call and tell his father that we found...
...sabo.
Sabo makes a difficult decision in order to save ace and luffy, who are being held hostage.
But sabo is overwhelmed by the suffocating lifestyle in high town.
Then, as if to deal the final blow, yet another scheme is revealed...
On the next episode of one piece!
"Freedom taken away! The nobles' plot closing in on the brothers!"
I'm gonna be king of the pirates!!